Sub by kisscambodia
SUB ដោយ kisscambodia
♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ
♪Where the surging river is going♪
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
♪Together we go to the end of the world♪
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
Legend of Fei
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
Episode 28
ភាគទី ២៨
Will your master also go to Demon-Extermination Assembly?
តើម្ចាស់របស់អ្នកនឹងទៅប្រជុំសភាបណ្តេញអារក្សដែរឬទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
They’re close friends.
ពួកគេជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
If your master is in danger,
ប្រសិនបើម្ចាស់របស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
he definitely won’t just stand by.
គាត់ច្បាស់ជានឹងមិនឈរនៅក្បែរនោះទេ។
Where is your master?
តើម្ចាស់របស់អ្នកនៅឯណា?
I’ll take you there now.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Mr. Xie said that you’re one of us.
លោកស៊ីបាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
Jiachen.
ចាជិន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Go inside to report first.
ទៅខាងក្នុងដើម្បីរាយការណ៍មុន។
-This way, please. -Okay.
សូមវិធីនេះ។ -យល់ព្រម។
Xie Meimei. Xie Meimei.
ស៊ីម៉ីមី។
Why didn’t you go to the southern border?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅព្រំដែនខាងត្បូង?
Why must you come to Lingling Town?
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវមកទីក្រុងលីងលីង?
Miss Zhou.
កញ្ញាចូវ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It’s nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Thank you for saving my life.
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
I’m willing to be your servant in my next life to repay your help.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់ដើម្បីតបស្នងជំនួយរបស់អ្នក។
Quit it, Qian Suiyou.
បោះបង់វា Qian Suiyou ។
Save those useless fancy words you learned from books to yourself.
រក្សាទុកពាក្យពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនោះដែលអ្នកបានរៀនពីសៀវភៅទៅខ្លួនអ្នក។
Let me put it this way.
ខ្ញុំសូមដាក់វាតាមវិធីនេះ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
You saved me from my misery.
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីទុក្ខវេទនារបស់ខ្ញុំ។
What you did was like
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺដូច
giving me a second life.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតទីពីរ។
That’s more like it.
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
Last time I saw you,
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានឃើញអ្នក
you were so intimate with Miss Zhou.
អ្នកមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយកញ្ញាចូវ។
Being with her is miserable now?
នៅជាមួយនាងគឺវេទនាឥឡូវនេះ?
It’s always like this.
វាតែងតែដូចនេះ។
When they meet new people, the old ones become unimportant.
នៅពេលពួកគេជួបមនុស្សថ្មីអ្នកចាស់ក្លាយជាមនុស្សមិនសំខាន់។
Miss Lingyu, haven’t you seen enough?
កញ្ញាលីងហ្គីតើអ្នកបានឃើញទេ?
What a pity!
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
For what?
ដើម្បីអ្វី?
How could a nice man like you
តើបុរសស្អាតដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច?
get abandoned?
បោះបង់ចោល?
Not abandoned.
មិនបោះបង់ចោលទេ។
Fei is a nice girl.
ហ្វីហ្វីគឺជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត។
I’m not worthy of her.
ខ្ញុំមិនសមនឹងនាងទេ។
Why do you always dress up
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែស្លៀកពាក់
like Qian Suiyou?
ដូចជា Qian Suiyou?
Yuyi Troupe has many ladies.
យូយទ្រីពមាននារីជាច្រើន។
It’s inconvenient for a young man like me
វាមិនស្រួលសម្រាប់បុរសវ័យក្មេងដូចខ្ញុំទេ
to come in and out.
ចូលនិងចេញ។
It’s better to stay away from troubles.
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា។
And I have to say it again.
ហើយខ្ញុំត្រូវនិយាយវាម្តងទៀត។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
I’m willing to be your servant in my next life to repay your help.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់ដើម្បីតបស្នងជំនួយរបស់អ្នក។
But today I have important matters to attend to.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមានបញ្ហាសំខាន់ៗដែលត្រូវចូលរួម។
I have to say goodbye for now.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយលាសម្រាប់ពេលនេះ។
See you again in the future.
ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃក្រោយ។
What?
អ្វី?
What is he hiding from?
តើគាត់កំពុងលាក់ខ្លួនពីអ្វី?
Xie Meimei,
ស៊ីម៉ីមី,
deep in your heart, you want her to come.
ក្នុងចិត្តអ្នកចង់អោយនាងមក។
But when you see her, you turn around and flee.
តែនៅពេលដែលអ្នកឃើញនាងអ្នកបែរខ្នងរត់គេចខ្លួន។
When she’s not after you, you...
ពេលនាងមិននៅក្រោយអ្នកអ្នក ...
This is hilarious.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I’m fine. I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Sir.
លោក។
You’re quite tough.
អ្នកពិតជាលំបាកណាស់។
You don’t get hurt easily.
អ្នកមិនងាយឈឺចាប់ទេ។
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Why did you get into the carriage?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលក្នុងរទេះសេះ?
Young girl.
ក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
You’re very impolite to the elders.
អ្នកពិតជាមិនស្មោះត្រង់ចំពោះមនុស្សចាស់ទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Why are you afraid to look at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចមើលមកខ្ញុំ?
Why don’t you keep running?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្តរត់ទៀត?
How am I supposed to run when you’re holding me?
តើខ្ញុំស្មានថាអាចរត់យ៉ាងម៉េចពេលអ្នកកំពុងកាន់ខ្ញុំ?
So you indeed want to flee?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចង់ភៀសខ្លួនមែនទេ?
You sent those
អ្នកបានផ្ញើអ្នកទាំងនោះ
Route Gang members?
សមាជិកផ្លូវហ្គ្រេន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But it’s not easy to catch you.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាប់អ្នក។
It took Route Gang so long
វាត្រូវចំណាយពេលយូរ
before they could find you.
មុនពេលពួកគេអាចរកអ្នកឃើញ។
That’s pretty bad for their reputation.
វាអាក្រក់ណាស់សម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
But I’ve thought it through.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតវា។
If this doesn’t work out, I’ll go to Huo Liantao’s assembly
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការខ្ញុំនឹងទៅសន្និបាតរបស់ Huo Liantao
to find you.
ដើម្បីរកអ្នក។
How do you like that?
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Did you know it was me the moment
តើអ្នកដឹងទេថាវាគឺជាខ្ញុំនៅពេលនេះ
I got in the carriage?
ខ្ញុំចូលក្នុងរទេះសេះ?
So you followed me all the way here.
ដូច្នេះអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះ។
Fei.
ហ្វី។
That broke the rules.
នោះជាការបំពានច្បាប់។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
Let’s do this again?
តោះធ្វើវាម្តងទៀត?
I haven’t seen you for days.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
Why are you trying to fight me the moment we meet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំនៅពេលយើងជួបគ្នា?
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
You are playing Goose-breaking Blades crazily.
អ្នកកំពុងលេងហ្គោលដាប់ប៊លយ៉ាងឆ្កួត ៗ ។
Are you really this mad?
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
Fei.
ហ្វី។
How’s your injury?
តើអ្នករងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
You told me when you were at Fortress of the Forty-Eight
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកនៅឯបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
that Bone-chilling is
ដែលធ្វើឱ្យឆ្អឹង - ញាក់គឺជា
the deadliest poison in the world.
ថ្នាំពុលដែលសម្លាប់មនុស្សច្រើនបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Those who are poisoned
អ្នកដែលពុល
will start to chill from their bones.
នឹងចាប់ផ្តើមញាក់ពីឆ្អឹងរបស់ពួកគេ។
When they die,
នៅពេលពួកគេស្លាប់
their whole body will be frozen.
រាងកាយទាំងមូលរបស់ពួកគេនឹងកក។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I’ve been traveling around the world.
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
Well...
ល្អ ...
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
I won’t believe you anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្នកទេ។
Maybe it’s because I’m knowledgeable.
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំចេះដឹង។
I know all about the world and its history.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីពិភពលោកនិងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
The other day, I asked you where you learned your martial art.
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតខ្ញុំបានសួរអ្នកពីកន្លែងដែលអ្នករៀនសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
You hit my lethargy point.
អ្នកបុកដល់សន្លប់របស់ខ្ញុំ។
You put me to sleep.
អ្នកដាក់ខ្ញុំឱ្យដេក។
Why?
ហេតុអ្វី?
You were injured.
អ្នកបានរងរបួស។
Fei.
ហ្វី។
You need to rest when you’re injured.
អ្នកត្រូវសម្រាកនៅពេលអ្នករងរបួស។
Why can’t you just let go of those trivial questions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលសំណួរដ៏តូចតាចទាំងនោះ?
You are always asking about this and that.
អ្នកតែងតែសួរអំពីរឿងនេះនិងរឿងនោះ។
No one can put up with that.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទ្រាំទ្របានទេ។
I had to put you to sleep.
ខ្ញុំត្រូវឱ្យអ្នកគេង។
Fortress of the Forty-Eight is still recovering from the incident.
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីនៅតែកំពុងជាសះស្បើយពីឧប្បត្តិហេតុនេះ។
Why do you have time to
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពេលវេលាដើម្បី
have fun at Lingling Town?
មានភាពសប្បាយរីករាយនៅលីងលីងថោនទេ?
I haven’t seen my mom for a while.
ខ្ញុំមិនបានឃើញម៉ាក់ខ្ញុំមួយរយៈទេ។
I just met her briefly.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបនាងយ៉ាងខ្លី។
Then I sneaked out of the mountain.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលួចចេញពីភ្នំ។
I followed the ambiguous information
ខ្ញុំបានធ្វើតាមព័ត៌មានមិនច្បាស់
Route Gang has given me.
ផ្លូវហ្គ្រេនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I pursued.
ខ្ញុំបានដេញតាម។
I searched.
ខ្ញុំបានស្វែងរក។
How dare you say that
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
I’m here to have fun?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសប្បាយ?
She came for me?
នាងមករកខ្ញុំ?
Of course, I came because of the ripple-shaped object
ជាការពិតខ្ញុំបានមកដោយសារតែវត្ថុដែលមានរាងទុំ
on Huo Liantao’s invitation.
តាមការអញ្ជើញរបស់លោក Huo Liantao ។
What do you think I am here for?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
No one was talking about the Color of Ocean and Heaven a few months back.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌ប៉ុន្មានខែទៀតទេ។
But now so many forces
តែឥឡូវមានកម្លាំងច្រើនណាស់
are after it.
គឺបន្ទាប់ពីវា។
Huo Liantao’s invitation is determined
ការអញ្ជើញរបស់ Huo Liantao ត្រូវបានកំណត់
to make every household know about this.
ដើម្បីធ្វើឱ្យគ្រប់គ្រួសារទាំងអស់ដឹងអំពីរឿងនេះ។
Even the Demons know that
សូម្បីតែអារក្សក៏ដឹងដែរ
Fortress of the Forty-Eight has two important objects.
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីមានវត្ថុសំខាន់ពីរ។
If I don’t try to figure it out myself,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនព្យាយាមដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងទេ
I will get dragged into
ខ្ញុំនឹងត្រូវអូសចូល
this mess anyway, won’t I?
ទោះយ៉ាងណារញ៉េរញ៉ៃនេះមែនទេ?
Are you satisfied with this answer?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងចម្លើយនេះទេ?
Fei.
ហ្វី។
I...
ខ្ញុំ ...
Tortoise Master comes!
អណ្តើកម៉ាស្ទ័រមកដល់!
Run!
រត់ហើយ!
Ding Kui, Tortoise Master of Four-guardian Mountain
ឌិងគួយមេអណ្តើកអនុបណ្ឌិតភ្នំអាណាព្យាបាលទាំងបួន
I already have one foot in the grave.
ខ្ញុំមានជើងមួយនៅក្នុងផ្នូររួចហើយ។
Why do I have to drag her down?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទាញនាងចុះ?
What?
អ្វី?
Say it.
និយាយវា។
Look that way.
មើលផ្លូវនោះ។
Tortoise Master of the Four-guardian Mountain
អណ្តើកម៉ាស្ទ័រនៃភ្នំអាណាព្យាបាលទាំងបួន
made such a big entrance in town.
បានធ្វើឱ្យមានច្រកចូលដ៏ធំបែបនេះនៅក្នុងទីក្រុង។
It seems that he’s here to stir up trouble.
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា។
You know who Tortoise Master of the Four-guardian Mountain is,
អ្នកដឹងទេថាតើអណ្តើកម៉ាស្ទ័រនៃភ្នំអាណាព្យាបាលទាំងបួនជានរណា?
don’t you?
មែនទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Of course, I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
I not only know him, but I’ve also beaten up
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែស្គាល់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានវាយដំផងដែរ
some of his pawns.
កូនជ្រូកខ្លះរបស់គាត់។
You!
អ្នក!
You don’t always get into trouble.
អ្នកមិនតែងតែជួបបញ្ហាទេ។
But once you do,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ
you mess around with those who’re big and mighty.
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជុំវិញអ្នកដែលធំហើយពូកែ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Just some of his pawns.
គ្រាន់តែកូនអុកខ្លះរបស់គាត់។
Do I have to make a report
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើរបាយការណ៍
in advance for beating them?
ជាមុនសម្រាប់ការវាយពួកគេ?
You!
អ្នក!
You are...
អ្នកគឺជា ...
You sneak attacked me in Fortress of the Forty-Eight.
អ្នកលួចវាយខ្ញុំនៅបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
Now I sneak attacked you.
ឥលូវខ្ញុំលួចវាយអ្នក។
We’re even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
What’s the use of these long legs? Might as well cut them.
តើការប្រើប្រាស់ជើងវែងទាំងនេះជាអ្វី? អាចកាត់បន្ថយពួកគេផងដែរ។
Lingling Town
លីងលីងថោន
Look.
រកមើល។
This is Lingling Town.
នេះគឺជាក្រុងលីងលីង។
Why did Ding Kui
ហេតុអ្វីឌិងគួយ
rob my invitation?
ប្លន់ការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ?
The four masters of Four-guardian Mountain.
ចៅហ្វាយនាយភ្នំបួន - អាណាព្យាបាល។
Dragon Master, Zheng Luosheng, is deceitful.
គ្រូនាគគឺលោកហ្សេងលុសសេងគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
Phoenix Master, Mu Xiaoqiao, is eccentric.
ចៅហ្វាយ Phoenix លោក Mu Xiaoqiao គឺជាមនុស្សប្លែក។
White Tiger Master, Feng Feihua, can’t distinguish right or wrong.
មេខ្លាខ្លាពណ៌សហ្វងហ្វីហ្វីហួមិនអាចបែងចែកត្រូវឬខុស។
Tortoise Master, Ding Kui, is capricious.
អណ្តើកម៉ាស្ទ័រឌីងគួយមានភាពល្បីល្បាញ។
Our Xingnan Sect is small and weak.
តំបន់ស៊ីងណានរបស់យើងតូចនិងខ្សោយ។
Of course, they’re going to pick on us.
ជាការពិតពួកគេនឹងជ្រើសរើសយើង។
He wants to find an invitation
គាត់ចង់ស្វែងរកការអញ្ជើញ
and rightfully walks into Demon-Extermination Assembly.
ហើយដើរយ៉ាងត្រឹមត្រូវចូលក្នុងសភាបិសាចបំបាត់ចោល។
But I didn’t expect them
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេ
to make such a scene.
ដើម្បីធ្វើឱ្យឈុតមួយ។
It seems that things are going to change
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ
in Lingling Town.
នៅលីងលីងថោន។
Is that Zhou Fei?
តើនោះជាចូវហ្វី?
That seems to be her.
នោះហាក់ដូចជានាង។
What is she pushing?
តើនាងកំពុងជំរុញអ្វី?
Miss Zhou.
កញ្ញាចូវ។
I picked up an old opera writer.
ខ្ញុំបានរើសអ្នកនិពន្ធល្ខោនអូប៉េរ៉ាចាស់ម្នាក់។
Zhou Fei.
ចូហ្វី។
Fei.
ហ្វី។
Where have you been?
តើអ្នកនៅទីណា?
Chuchu.
ជូជូ។
You came right on time. Come help me.
អ្នកបានមកទាន់ពេល។ សូមមកជួយខ្ញុំ។
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
My cousin said no.
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំនិយាយថាទេ។
Well.
ល្អ។
Sir.
លោក។
Can we have one room, please?
តើយើងអាចមានបន្ទប់តែមួយបានទេ?
Why is this old man so heavy?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះធ្ងន់ម៉្លេះ?
Isn’t this Mr. Xie?
តើនេះមិនមែនជាលោកស៊ីទេឬ?
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What’s wrong with his face?
តើមុខរបស់គាត់ខុសអ្វី?
That’s a long story.
នោះជារឿងវែងឆ្ងាយ។
Fei.
ហ្វី។
Have you disabled him?
តើអ្នកបានបិទគាត់ហើយឬនៅ?
Li Yan.
លីយ៉ាន។
Stay there.
នៅ​ទីនេះ។
Come back.
ត្រឡប់មកវិញ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
No.
ទេ
How did you escape?
តើអ្នកបានរត់គេចយ៉ាងដូចម្តេច?
I...
ខ្ញុំ ...
I don’t want to listen to your excuses.
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ការដោះសាររបស់អ្នកទេ។
You must find the secret service
អ្នកត្រូវតែរកសេវាកម្មសម្ងាត់
and go back home immediately.
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញភ្លាម។
Go back to Fortress of the Forty-Eight right now.
ត្រលប់ទៅបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីឥឡូវនេះ។
You’re her brother.
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់នាង។
Can’t you be nicer to your own sister?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អចំពោះបងស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
People from Fortress of the Forty-Eight
ប្រជាជនមកពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
are all so mean.
ទាំងអស់នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Can’t you be gentler to your own sisters?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើជាមនុស្សទន់ភ្លន់ចំពោះបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
Li Yan, you’re tough now.
លីយ៉ានឥឡូវនេះអ្នកពិបាកណាស់។
You even have the full support of those you’ve cheated.
អ្នកថែមទាំងមានការគាំទ្រពេញទំហឹងពីអ្នកដែលអ្នកបានបោក។
-That’s enough. -Bonehead.
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - ក្បាល។
In all these years of my life,
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
this is the first time someone stood up for me.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលមាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
Sheng.
សេង។
I heard that Yuyi Troupe is in Lingling Town.
ខ្ញុំបានលឺថាយូយូត្រេបស្ថិតនៅក្នុងលីងលីងធីង។
Can you invite Madam Nichang
តើអ្នកអាចអញ្ជើញលោកជំទាវ Nichang បានទេ
for me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
Sure. No problem.
ប្រាកដ។ គ្មាន​បញ្ហា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Huo’s Manor
Huo's Manor
Our master said that
មេរបស់យើងបាននិយាយដូច្នេះ
he won’t see any visitors today.
គាត់នឹងមិនជួបភ្ញៀវណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
Go tell your Master Huo that
ទៅប្រាប់លោកគ្រូរបស់អ្នកថា
I know he has information about the Color of Ocean and Heaven.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានព័ត៌មានអំពីពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌។
But the Demons have their eyes on him.
ប៉ុន្តែអារក្សបានមើលពួកគេ។
So he needs to find alliance to fight against the Demons.
ដូច្នេះគាត់ចាំបាច់ត្រូវស្វែងរកសម្ព័ន្ធភាពដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្ស។
I, Ding Kui, want to put aside the grudges and work with Master Huo.
ខ្ញុំឌិងគួយចង់ទុកការសេពគប់និងធ្វើការជាមួយម៉ាស្ទ័រហួយ។
Huo Family is respectable.
ហ៊ូវគ្រួសារគួរឱ្យគោរព។
We won’t work with scums from Four-guardian Mountain.
យើងនឹងមិនធ្វើការជាមួយស្លាកស្នាមពីភ្នំបួនអាណាព្យាបាលទេ។
Bastard Ding.
Bastard Ding ។
You can’t go inside today even if you kill me.
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេទោះបីអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
The trees behind this wall
ដើមឈើនៅពីក្រោយជញ្ជាំងនេះ
are arranged according to Qi Men Dun Jia Formation.
ត្រូវបានរៀបចំដោយយោងតាមការបង្កើតឈីម៉ែនដុនជី។
It was designed for our Master
វាត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់មេរបស់យើង
by Chongxiaozi from Qi School years before.
ដោយឆុងចាវហ្សីមកពីសាលាឈីកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
If you’re in it, you can never come out of it in this life.
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងវាអ្នកមិនអាចចេញពីវានៅក្នុងជីវិតនេះបានទេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Go back and tell your Master Huo,
ត្រលប់ទៅប្រាប់លោកគ្រូរបស់អ្នក Huo
I’ll have my chance to kill him.
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសសម្លាប់គាត់។
But this time…
ប៉ុន្តែពេលនេះ…
Master, you want to kill them all together?
លោកគ្រូតើអ្នកចង់សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Let them kill each other.
ឱ្យពួកគេសម្លាប់គ្នា។
I’ve planted kerosene in the formation
ខ្ញុំបានដាំប្រេងកាតនៅក្នុងទ្រង់ទ្រាយ
Chongxiaozi has set up.
Chongxiaozi បានបង្កើតឡើង។
When these martial artists step inside,
នៅពេលដែលអ្នកក្បាច់គុនទាំងនេះបោះជំហានចូលខាងក្នុង។
I’ll burn them all.
ខ្ញុំនឹងដុតពួកគេទាំងអស់។
Great. Great.
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
Rumor has it that
ពាក្យចចាមអារាមមានវានោះ
Master Huo is stupid and reckless.
លោកគ្រូហ៊ូគឺល្ងង់ហើយមិនចេះពិចារណា។
But it turns out that
ប៉ុន្តែវាប្រែថា
you’re not so stupid after all.
អ្នកមិនល្ងីល្ងើទេ។
Come out.
ចេញ​មក។
With you here, the Color of Ocean and Heaven
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
already belongs to us, Four-guardian Mountain.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងរួចហើយភ្នំបួនអាណាព្យាបាល។
Ding Kui, why are you
ឌិងគួយហេតុអ្វី?
talking nonsense to yourself?
និយាយមិនសមហេតុផលចំពោះខ្លួនអ្នក?
You and I can rule
អ្នកនិងខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន
Demon-Extermination Assembly.
សភាបណ្តេញអារក្ស។
No.
ទេ
Mu Xiaoqiao.
Mu Xiaoqiao ។
I know Huo Changfeng has given you a meal that saved your life.
ខ្ញុំដឹងថាហ៊ូចាងហ្វាងបានផ្តល់អាហារដែលជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
But you risked your life for him for years.
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
The debt has been paid.
បំណុលត្រូវបានបង់។
Besides, the Huo’s Manor is in a different person’s hand now.
ក្រៅពីនេះ Huo's Manor ស្ថិតនៅក្នុងដៃមនុស្សផ្សេង។
Huo Liantao is a joke in the underworld.
Huo Liantao គឺជារឿងកំប្លែងនៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
Even so, are you still trying to defend him?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែព្យាយាមការពារគាត់?
That’s my own choice to make.
នោះជាជំរើសរបស់ខ្ញុំក្នុងការសំរេចចិត្ត។
I’m here to give you a present.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនូវអំណោយមួយ។
This person ran out when the old Huo’s Manor fell.
មនុស្សម្នាក់នេះរត់ចេញនៅពេលដែលម៉ូហ័ររបស់ម៉ាណូរបានដួល។
I happened to have caught him.
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីចាប់គាត់។
He knows many interesting affairs about Huo’s Manor.
គាត់ដឹងពីកិច្ចការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើនអំពីម៉ាណូវ័រ។
Phoenix Master, why don’t you hear his story first
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន story រឿងរបស់គាត់ជាលើកដំបូង
before you decide whether you’re going to defend Huo Liantao
មុនពេលដែលអ្នកសំរេចថាតើអ្នកនឹងការពារ Huo Liantao
on Demon-Extermination Assembly or not?
on សភាបណ្តេញចេញឬអត់?
Breeze lifted up the cloth.
ខ្យល់បានលើកកណាត់ឡើង។
Moonlight shined on the earth.
ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះនៅលើផែនដី។
Qinghui
ឈីងហួយ
Qinghui, the Immortal
ឈីងហួយអ្នកអមតៈ
Master, this way.
លោកម្ចាស់វិធីនេះ។
Madam, you finally came.
លោកជំទាវទីបំផុតអ្នកបានមកដល់។
Ever since I met you two kids,
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកពីរក្មេង
I’ve never had an easy day.
ខ្ញុំមិនដែលមានថ្ងៃងាយស្រួលទេ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
He’s inside.
គាត់នៅខាងក្នុង។
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
Madam, what’s wrong?
លោកជំទាវតើមានអ្វីខុស?
I’ve seen this poison before.
ខ្ញុំបានឃើញថ្នាំពុលនេះពីមុន។
This is the deadliest poison in the world.
នេះគឺជាថ្នាំពុលដែលមានគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
Is this Bone-chilling?
តើឆ្អឹងនេះញាក់មែនទេ?
How’s this possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Madam, is there anything we can do?
លោកជំទាវតើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
Reading from his pause,
អានពីការផ្អាករបស់គាត់
I think he can still live a year or two
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែអាចរស់បានមួយឆ្នាំឬពីរឆ្នាំទៀត
if he doesn’t use his force.
ប្រសិនបើគាត់មិនប្រើកម្លាំងរបស់គាត់។
I might not be the best doctor,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតទេ
but I can tell that
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
his force is suppressing the poison.
កម្លាំងរបស់គាត់កំពុងតែបង្ក្រាបថ្នាំពុល។
If he doesn’t use the force,
ប្រសិនបើគាត់មិនប្រើកម្លាំងទេ
he’ll be safe.
គាត់នឹងមានសុវត្ថិភាព។
You must keep a close eye on him.
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់។
Madam!
លោកជំទាវ!
Madam, there’s another thing that
លោកជំទាវមានរឿងមួយទៀត
I need your help with.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
Master.
អនុបណ្ឌិត។
Master, I find it really odd.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំយល់ថាវាពិតជាចម្លែក។
This is the first time I’ve seen
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ
to keep a man that way.
ដើម្បីរក្សាផ្លូវរបស់បុរស។
Hasn’t she realized that Mr. Xie is avoiding her like she’s evil?
តើនាងមិនបានដឹងទេថាលោក Xie កំពុងចៀសវាងនាងដូចជានាងអាក្រក់?
Maybe Qian Suiyou tried to keep himself hidden from her
ប្រហែលជា Qian Suiyou បានព្យាយាមលាក់ខ្លួនពីនាង
because his love for her is too strong.
ព្រោះស្នេហារបស់គាត់ចំពោះនាងខ្លាំងពេក។
That Tianmen Lock is a treasure itself.
ថានធានម៉ាន់ឃីចគឺជាកំណប់ទ្រព្យមួយ។
Master, can we really give it
លោកម្ចាស់តើយើងពិតជាអាចឱ្យវាបានទេ?
to others so casually?
ចំពោះអ្នកផ្សេងធម្មតា?
What’s the use of us having it?
តើការប្រើប្រាស់របស់យើងមានអ្វីខ្លះ?
It’s just a piece of junk for us.
វាគ្រាន់តែជាបំណែកមួយសម្រាប់យើង។
But for the lovers,
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកស្នេហា
it’s the matchmaker’s red string of fate
វាជាខ្សែវាសនាពណ៌ក្រហមរបស់អ្នកផ្គូរផ្គង
which wealth can’t buy.
ទ្រព្យសម្បត្តិណាដែលមិនអាចទិញបាន។
♪Stars flow like river♪
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
♪My yearning falls into the river♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪I dare not ask if you’re doing well♪
dare ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរថាតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ♪
♪The first time I’ve felt terrified♪
time ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច terr
♪Youth is like a sweet dream♪
♪យុវវ័យគឺដូចជាក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪The hope in heart never fades♪
♪ក្តីសង្ឃឹមក្នុងចិត្តមិនចេះសាបសូន្យ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪I will never be alone♪
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
♪Nor have I tied up your hair♪
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
♪We haven’t finished our story in chaos♪
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
♪The blade hasn’t been returned♪
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
♪I fear not to roam the world with you♪
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪When I go across the world for you♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
♪Don’t mind whose land it is♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
♪Where is home to the snowflake♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
♪The purest love is unadorned♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪
What are you here for?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
That man wore this earlier.
បុរសនោះពាក់មុននេះ។
You dropped it at the door.
អ្នកបានទម្លាក់វានៅមាត់ទ្វារ។
I accidentally spilled tea on it.
ខ្ញុំចៃតែលើវាដោយចៃដន្យ។
The smoke of boiling tea immediately dissipated.
ផ្សែងនៃតែពុះរលាយភ្លាមៗ។
Then I touched the hat.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប៉ះមួក។
The inside is freezing.
នៅខាងក្នុងត្រជាក់។
I want to see the man who’s poisoned with Bone-chilling.
ខ្ញុំចង់ឃើញបុរសដែលពុលជាមួយឆ្អឹង - ញាក់។
What Bone-chilling?
តើឆ្អឹងញាក់គឺជាអ្វី?
I’ve never heard of it.
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
My name is Ying Hecong.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ying Hecong ។
I’m known as the Poisoner.
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកពុល។
The man you carried into the hotel today
បុរសដែលអ្នកដឹកទៅសណ្ឋាគារថ្ងៃនេះ
was poisoned with Pathetic Clam’s Bone-chilling.
ត្រូវបានបំពុលដោយឆ្អឹងទ្រុឌទ្រោម។
I can take a look at him for you.
ខ្ញុំអាចមើលគាត់សម្រាប់អ្នក។
Come in.
ចូលមក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
This man’s days are numbered.
ថ្ងៃរបស់បុរសនេះត្រូវបានរាប់។
Listen. Bone-chilling can freeze a man to death
ស្តាប់។ ឆ្អឹង - ញាក់អាចបង្កកបុរសម្នាក់រហូតដល់ស្លាប់
in less than three months.
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីខែ។
Isn’t that incredible?
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
It seems that he was poisoned a month ago.
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេពុលកាលពីមួយខែមុន។
That’s weird.
វា​ចម្លែក។
Pathetic Clam had been missing
Clam Pathetic បានបាត់ខ្លួន
for years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Who poisoned him?
អ្នកណាពុលគាត់?
A month?
មួយ​ខែ?
What again?
តើមានអ្វីទៀត?
How can this man have such strong force?
តើបុរសនេះអាចមានកម្លាំងខ្លាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
It’s too strong for a man of his age.
វាខ្លាំងពេកសម្រាប់បុរសដែលមានអាយុរបស់គាត់។
How did he do that?
តើគាត់បានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
How?
ដោយរបៀបណា?
It still doesn’t make sense.
វានៅតែមិនសមហេតុផល។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Soul-searching Needle.
ម្ជុលស្វែងរកព្រលឹង។
Tanzhong point, Baihui point...
ចំណុចតាន់ជុងចំណុចបៃហួយ ...
And...
និង ...
And... And... And...
និង ... ហើយ ... ហើយ ... ហើយ ...
Fengfu point, Lingtai point, Tianchuang point, Dazhui point.
ហ្វុងហ្វូ, ចំណុចលីងតាយ, ចំណុចធានអានឈួង, ចំណុចដាហ្សូ។
Tianchuang point.
Tianchuang ចំណុច។
Look! This is the mark left by Soul-searching Needle.
មើល! នេះគឺជាសញ្ញាសម្គាល់ដែលបន្សល់ទុកដោយម្ជុលសឺវឺរស្វែងរក។
This silver needle itself
ម្ជុលប្រាក់នេះដោយខ្លួនឯង
won’t leave a mark.
នឹងមិនទុកសញ្ញាឡើយ។
Even if you’re hit,
ទោះបីអ្នកត្រូវគេវាយក៏ដោយ
the wound should heal in two or three days.
មុខរបួសគួរជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរឬបីថ្ងៃ។
But those poisoned with Bone-chilling have special health conditions.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលពុលជាមួយឆ្អឹង - ញាក់មានលក្ខខណ្ឌសុខភាពពិសេស។
Any small fracture would cause
ការបាក់ឆ្អឹងតូចណាមួយអាចបង្កឱ្យមាន
the blood to clot under the skin.
ឈាមទៅនឹងឈាមកកនៅក្រោមស្បែក។
And the clot will stay for months because it’s frozen.
ហើយកំណកឈាមនឹងនៅរាប់ខែព្រោះវាកក។
Marks left by Soul-searching Needle
សញ្ញាសម្គាល់ដែលបន្សល់ទុកដោយម្ជុលស្វែងរកសឺវ
will be even deeper.
នឹងកាន់តែជ្រៅ។
Isn’t it true that people will be energized again
តើវាមិនពិតទេដែលថាមនុស្សនឹងត្រូវបានផ្តល់ថាមពលម្តងទៀត
for 45 minutes after Soul-searching Needle?
រយៈពេល ៤៥ នាទីបន្ទាប់ពីម្ជុលស្វែងរកព្រលឹង?
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Soul-searching Needle.
ម្ជុលស្វែងរកព្រលឹង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
The poison has been in him
ថ្នាំពុលមាននៅក្នុងខ្លួនគាត់
for a long time.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
But when he was poisoned,
តែពេលគាត់ពុលហើយ
someone put strong force
នរណាម្នាក់ដាក់កម្លាំងខ្លាំង
in him
នៅក្នុងគាត់
to suppress the poison.
ដើម្បីលុបបំបាត់ជាតិពុល។
And they used secret methods to seal his vessels.
ហើយពួកគេបានប្រើវិធីសម្ងាត់ដើម្បីបិទកប៉ាល់របស់គាត់។
Let me put it this way.
ខ្ញុំសូមដាក់វាតាមវិធីនេះ។
His vessels became
នាវារបស់គាត់បានក្លាយជា
a prison.
ពន្ធនាគារមួយ។
Bone-chilling is the prisoner.
ឆ្អឹង - ញាក់គឺជាអ្នកទោស។
And the strong force is the guard.
ហើយកម្លាំងខ្លាំងគឺអ្នកយាម។
As long as the guard does its job diligently,
ដរាបណាអាណាព្យាបាលធ្វើការងារដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
the prisoner can’t go anywhere.
អ្នកទោសមិនអាចទៅកន្លែងណាបានទេ។
But I don’t know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
what’s wrong with him.
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់។
He pushed out Soul-searching Needle with his force.
គាត់បានរុញច្រានម្ជុលស្វែងរកព្រលឹងដោយកម្លាំងរបស់គាត់។
The vessels of those poisoned with Bone-chilling
នាវារបស់អ្នកដែលពុលជាមួយឆ្អឹង - ញាក់
function very slowly.
មុខងារយឺតណាស់។
So the effect of Soul-searching Needle
ដូច្នេះឥទ្ធិពលនៃម្ជុលស្វែងរកព្រលឹង
was slowed down.
ត្រូវបានថយចុះ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Haven’t I explained everything clearly?
តើខ្ញុំមិនបានពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់អោយច្បាស់ទេឬ?
He told me that Fisherman recovered
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនេសាទបានធូរស្បើយហើយ
because he ate Big Medicine Valley’s Reborn Pill.
ដោយសារតែគាត់បានបរិភោគថ្នាំ Reborn ថ្នាំរបស់ Big Medicine Valley ។
If I get Reborn Pill from Big Medicine Valley,
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលថ្នាំគ្រាប់ Reborn ពី Big Medicine Valley
can I help him recover?
តើខ្ញុំអាចជួយគាត់ឱ្យជាសះស្បើយបានទេ?
For those who just get poisoned,
សម្រាប់អ្នកដែលទើបតែពុល
one Reborn Pill
ថ្នាំ Reborn មួយ
and spending the rest of their lives
ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ
at a place that’s humid
នៅកន្លែងដែលសើម
are enough to make sure they make into their 70s or 80s.
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេបានធ្វើឱ្យមានអាយុ 70 ឬ 80 ឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
But... He... Well...
ប៉ុន្តែ ... គាត់ ... មែនហើយ ...
We don’t even know how long
យើងមិនទាំងដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មានផង
he’s been living with Bone-chilling.
គាត់បានរស់នៅជាមួយឆ្អឹង - ញាក់។
Bone-chilling is the seed.
ឆ្អឹង - ញាក់គឺជាគ្រាប់ពូជ។
It has long been planted and has flourished inside his body.
វាត្រូវបានគេដាំជាយូរមកហើយហើយបានរីកចម្រើននៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
Forget about Reborn Pill.
ភ្លេចអំពីថ្នាំ Reborn ។
Even if you have two magic pills from Lord Lao Zi,
ទោះបីអ្នកមានថ្នាំវេទមន្តពីរពីព្រះអម្ចាស់ឡៅស៊ីក៏ដោយ។
you still can’t save him.
អ្នកនៅតែមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
You can’t save him. You can’t.
អ្នកមិនអាចជួយសង្រ្គោះគាត់បានទេ។ អ្នកមិនអាចទេ។
You...
អ្នក ...
Haven’t you said that you know how to save him?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចេះសង្គ្រោះគាត់ទេឬ?
There’s really no other way?
ពិតជាមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
His life can’t be saved.
ជីវិតរបស់គាត់មិនអាចត្រូវបានសង្គ្រោះទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
If you want to make the rest of his time
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចំណាយពេលនៅសល់របស់គាត់
more comfortable,
សុខស្រួលជាង,
don’t let him eat any warm food.
កុំអោយគាត់បរិភោគអាហារក្តៅ។
It will cause the poison to get stronger.
វានឹងធ្វើឱ្យជាតិពុលកាន់តែខ្លាំង។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត
he must not use his force anymore.
គាត់មិនត្រូវប្រើកម្លាំងរបស់គាត់ទៀតទេ។
If he uses it one more time,
ប្រសិនបើគាត់ប្រើវាម្តងទៀត
I can guarantee with my life that
ខ្ញុំអាចធានាជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
he will be dead.
គាត់នឹងត្រូវស្លាប់។
You’re the Poisoner.
អ្នកគឺជាអ្នកពុល។
And this is all you can do?
ហើយនេះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
That’s just a name they call me.
នោះគ្រាន់តែជាឈ្មោះដែលគេហៅខ្ញុំ។
I only like to
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្ត
collect all the poisons in the world.
ប្រមូលសារធាតុពុលទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
I don’t know how to treat patients.
ខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីព្យាបាលអ្នកជំងឺទេ។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
I’ll give you a snake.
ខ្ញុំនឹងឱ្យពស់ដល់អ្នក។
Don’t be scared.
កុំខ្លាចអី។
Calm down. Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។ ត្រជាក់ចិត្ត។
Don’t be scared. It’s all right.
កុំខ្លាចអី។ វា​មិន​អី​ទេ។
I came with good intentions.
ខ្ញុំបានមកដោយមានបំណងល្អ។
Why did you hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
I won’t give you my snake anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យពស់របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
You repaid my kindness with enmity.
អ្នកបានតបស្នងសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំដោយសេចក្តីស្អប់ខ្ពើម។
Oh! No!
អូ! ទេ!
I forgot to ask who poisoned him.
ខ្ញុំភ្លេចសួរថាអ្នកណាពុលគាត់។
Maybe next time.
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
Who asked you to meddle with my business?
អ្នកណាសុំឱ្យអ្នករួមរ័កជាមួយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
When you were done with meddling with my business,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានធ្វើដោយការជ្រៀតជ្រែកជាមួយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
you just turned around and ran away.
អ្នកទើបតែងាកហើយរត់ចេញ។
And you’re gonna die
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់
in a corner where no one knows.
នៅជ្រុងមួយដែលគ្មានអ្នកណាដឹង។
Do you think you’re a hero?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាវីរៈបុរសទេ?
Aren’t you just touched by yourself?
តើអ្នកមិនត្រូវបានប៉ះដោយខ្លួនអ្នកទេឬ?
Xie Yun.
ស៊ីយន់។
Did you do this?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
This lock is called Tianmen Lock.
សោនេះត្រូវបានគេហៅថាថេនមេនចាក់សោ។
The key has two layers.
កូនសោមានពីរស្រទាប់។
The first layer is the cap.
ស្រទាប់ទីមួយគឺជាមួក។
A special way is needed to
ត្រូវការវិធីពិសេសមួយ
open the cap.
បើកមួក។
When the cap is opened,
នៅពេលបើកគម្រប
the keyhole can be seen.
គេអាចមើលឃើញកូនសោ។
So,
ដូច្នេះ
it’s impossible for Qian Suiyou to break free.
Qian Suiyou មិនអាចរួចខ្លួនបានទេ។
Even if Li Zheng is locked on one side
បើទោះបីជាលីហ្សេងត្រូវបានចាក់សោរនៅម្ខាងក៏ដោយ
and Yin Wenlan is locked on the other side,
និងយិនវេនឡាំងត្រូវបានចាក់សោរនៅម្ខាងទៀត
without knowing the right method,
ដោយមិនដឹងពីវិធីសាស្រ្តត្រឹមត្រូវ
they’re never gonna break free from this.
ពួកគេនឹងមិនបំបែកចេញពីនេះទេ។
Thank you, Madam.
អរគុណលោកជំទាវ។
You’re welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
What on earth is this thing
អ្វីដែលនៅលើផែនដីគឺជារឿងនេះ
Madam Nichang gave you?
លោកជំទាវនីហាន់ផ្តល់ឱ្យអ្នក?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I’ll buy you a new one someday.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មីនៅថ្ងៃណាមួយ។
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
How dare I?
ហ៊ានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
I should be grateful
ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណ
you didn’t draw the tortoise on my face.
អ្នកមិនបានគូរអណ្តើកនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
You don’t have other good qualities.
អ្នកមិនមានគុណសម្បត្តិល្អផ្សេងទៀតទេ។
But, at least, you know when to behave yourself.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងថាពេលណាត្រូវប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង។
Beauty... This...
សម្រស់ ... នេះ ...
Well.
ល្អ។
How did you come up with
តើអ្នកបានបង្កើតឡើងដោយរបៀបណា
this new position?
ទីតាំងថ្មីនេះ?
At lease, I’m a handsome guy.
នៅពេលជួលខ្ញុំគឺជាបុរសសង្ហា។
When I go out like this,
នៅពេលដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅដូចនេះ
I have to either bend down or lift my leg.
ខ្ញុំត្រូវពត់ខ្លួនឬលើកជើង។
When I use the bathroom, I have to stand on one foot.
នៅពេលខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹកខ្ញុំត្រូវឈរជើងម្ខាង។
Well...
ល្អ ...
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
I’m standing like I’m kicking a shuttlecock.
ខ្ញុំកំពុងឈរដូចជាខ្ញុំកំពុងតែទាត់បាល់។
Isn’t this hideous to look at?
តើនេះមិនមែនជាការគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
Blame Li Sheng for this.
ស្តីបន្ទោស Li Sheng ចំពោះបញ្ហានេះ។
Don’t tell anyone else.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Where should I chain him to?
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនគាត់ទៅទីណា?
Not to this bed, of course.
ជាការពិតណាស់មិនមែនដល់គ្រែនេះទេ។
This bed can’t keep him chained.
គ្រែនេះមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ជាប់ច្រវាក់បានទេ។
How about locking him with you?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការចាក់សោរគាត់ជាមួយអ្នក?
No.
ទេ
He’s a man and you’re a woman.
គាត់ជាបុរសហើយអ្នកជាស្ត្រី។
It’s not convenient.
វាមិនស្រួលទេ។
It’s indeed inconvenient.
វាពិតជាពិបាកណាស់។
Put the lock on his foot.
ដាក់សោនៅលើជើងរបស់គាត់។
That one.
មួយ​នោះ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
He escaped my notice for a moment.
គាត់បានគេចផុតពីការជូនដំណឹងរបស់ខ្ញុំមួយភ្លែត។
And he just put the other end of the lock
ហើយគាត់គ្រាន់តែដាក់ចុងម្ខាងទៀតនៃសោរ
on your wrist.
នៅលើកដៃរបស់អ្នក។
Otherwise, I would’ve put it on your neck.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងដាក់វានៅករបស់អ្នក។
Then you don’t have to stand like this.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ឈរដូចនេះទេ។
You can stand with your feet in your mouth.
អ្នកអាចឈរដោយជើងរបស់អ្នកនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
Fine.
វិចិត្រ។
You’ve grown up.
អ្នកធំឡើង។
As your master, I feel relieved.
ក្នុងនាមជាម្ចាស់របស់អ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
I’m hungry. Is there anything I can eat?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចញ៉ាំបានទេ?
I spent a whole day in the chase with you.
ខ្ញុំចំណាយពេលមួយថ្ងៃពេញក្នុងការដេញតាមអ្នក។
I haven’t had any water or food.
ខ្ញុំមិនមានទឹកឬអាហារទេ។
Sure. I’ll get you something to eat.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយ។
Sir.
លោក។
From now on, the dishes for Mr. Xie
ចាប់ពីពេលនេះតទៅមុខម្ហូបសំរាប់លោកស៊ី
must be as light as possible.
ត្រូវតែជាពន្លឺតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
And the food must be cold,
ហើយអាហារត្រូវតែត្រជាក់
not even warm.
មិនក្តៅសូម្បីតែ។
Miss, the weather is hot.
កញ្ញាអាកាសធាតុក្តៅណាស់។
But when the dishes are cold,
ប៉ុន្តែនៅពេលចានត្រជាក់។
the taste will be bad.
រសជាតិនឹងអាក្រក់។
Just do as I say.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It’s better than losing your life for this.
វាប្រសើរជាងការបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នកចំពោះបញ្ហានេះ។
Miss. There’s a Mr. Yang in the backyard.
កញ្ញាមានលោកយ៉ាងនៅខាងក្រោយផ្ទះ។
He’s been waiting for you for a while.
គាត់បានរង់ចាំអ្នកមួយរយៈ។
Yang Jin?
យ៉ាងជីន?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
A contest is a contest.
ការប្រកួតគឺជាការប្រកួត។
Why are you cheating again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកម្តងទៀត?
Is this cheating?
តើការលួចនេះទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Wait! Wait! Wait!
រង់ចាំ! រង់ចាំ! រង់ចាំ!
What?
អ្វី?
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
When Yang Jin
នៅពេលលោកយ៉ាងជីន
hears the word blade,
ars ពាក្យផ្លុំ
he’ll get so excited.
គាត់នឹងទទួលបានការរំភើបខ្លាំងណាស់។
He will become
គាត់នឹងក្លាយជា
very gullible.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
To get rid of him,
ដើម្បីកម្ចាត់គាត់
I need to trick him.
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ឆោតគាត់។
Do you know why I come to town?
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីក្រុងទេ?
To joust.
ទៅជូ។
No.
ទេ
I came here for the Color of Ocean and Heaven.
ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
What color?
ពណ៌​អ្វី?
The Color of Ocean and Heaven.
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
It’s a legacy.
វាជាមរតក។
It has collected the legacies of the sects
វាបានប្រមូលមរតកនៃនិកាយ
that have fallen because of natural or man-made disasters.
ដែលបានធ្លាក់ចុះដោយសារតែគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិឬមនុស្សបង្កើតឡើង។
And…
និង…
Have you heard of Reborn Pill?
តើអ្នកបានលឺអំពីថ្នាំ Reborn ទេ?
It can boost people’s force.
វាអាចបង្កើនកម្លាំងប្រជាជន។
Really?
ពិតឬ?
Of course, it’s true.
ជាការពិតវាជាការពិត។
♪Stars flow like river♪
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
♪My yearning falls into the river♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪I will never be alone♪
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
♪Nor have I tied up your hair♪
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
♪We haven’t finished our story in chaos♪
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
♪The blade hasn’t been returned♪
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
♪I fear not to roam the world with you♪
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪When I go across the world for you♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
♪Don’t mind whose land it is♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
♪Where is home to the snowflake♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
♪The purest love is unadorned♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪